Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(Pada tahun 74 SM,)
(bulan keempat Yuanping Tahun 1,)
(Liu He naik takhta.)
(Tapi dia kurang pengalaman)
(dalam politik istana)
(dan menolak menjadi boneka Huo Guang,)
(jadi dia diam-diam merencanakan
melawan Huo Guang.)
(Tetapi rencana itu terbongkar.)
(Huo Guang mengakui perilaku tidak bermoralnya)
(membahayakan negara)
(dan mengeluarkan dekrit untuk menggulingkannya)
(atas nama
Janda Permaisuri Shangguan.)
(Bahkan ketika semuanya tampak sudah beres,)
(satu orang masih mencoba menentang takdir.)
Pergi!
Melengserkan saya?
Kalau begitu kau boleh membunuhku, kan?
Ayo.
Liu He.
Aku akan menyelamatkanmu sekali lagi.
(Dia tahu takdir Liu He.)
(Hanya dengan metode ini)
(bisa segalanya)
(kembali ke awal.)
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng)
(Saya Wang Heng.)
(Seorang blogger perjalanan)
(Dan)
(seorang blogger olahraga ekstrem.)
(Video-video itu menegangkan, kan?)
(Darurat)
Lihat ini.
Berapa jumlah jari?
(Jumlah pengikut saya tumbuh lebih lambat
daripada tagihan rumah sakit saya.)
Hai!
Kamu mau pergi ke mana?
(Taman Situs Arkeologi Nasional)
- (Di sinilah pacarku,)
- Ini Liu He,
- (San, berhasil.)
- Haihun Marquis.
(Liu He)
Cucu Liu Che.
Kaisar kesembilan,
juga Kaisar
Dinasti Han Barat yang masa pemerintahannya terpendek.
Menurut catatan sejarah,
dia memerintah hanya selama 27 hari...
Dan melakukan 1.127 tindakan absurd.
Kemudian Huo Guang menggulingkannya,
Kanan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah menemukan tempatnya.
Aku akan pindah malam ini.
Berikan aku kuncinya.
(Benar.)
(Aku datang ke sini untuk diputusin
pacarku.)
(Tunggu, tidak.)
(Aku harus memanggilnya mantanku sekarang.)
(Mantan ku.)
(Hah.)
(Kami bahkan melewatkan makan malam perpisahan.)
Ayo pergi.
(Berkencan terasa lebih melelahkan
daripada terjun dari tebing.)
(Saya tidak ada saat dia demam 39 derajat.)
(Ketika saya dirawat di rumah sakit,)
(gadis ini menanggung biaya pengobatannya.)
(Apa yang aku janjikan padanya?)
(Kami akan menikah jika videoku
ditonton satu juta kali.)
(Sekarang, saya bahkan tidak dapat menghindari
tagihan rumah sakit.)
(Mungkin aku ditakdirkan untuk melajang seumur hidup,)
(jadi saya tidak akan menyakiti siapa pun atau diri saya sendiri.)
(Rahasia Kehormatan)
(Tetapi saya menemukan ini saat pindah.)
(Itu telah disembunyikan selama 20 tahun.)
(Waktu saya masih kecil,
seorang paman sedang cosplay Liu He)
(Menyodokkannya ke dalam diriku.)
(Siapa sangka)
(Hari-hariku yang kacau dan tak memiliki tujuan)
(akan diputar seperti jam olehnya?)
(Mungkinkah itu benar-benar dipicu)
(Mandat Surga?)
Surga mengirimkan Qilin
untuk menjaga Langit dan Bumi.
Cakrawala bersinar terang
dan mengabulkan keinginannya.
Siklus tak berujung
ada selama matahari dan bulan ada.
Semua misteri dan koneksi
berada di bawah perintahku.
(Inikah yang dipanggil Abadi?)
Saya melihatnya.
(74 SM)
Altarnya berada di tepi sungai.
(Yuanping Tahun 3)
Cepat, itu pasti Duke.
(Adipati Changyi, Liu He)
Kekal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Berpakaian seperti ini sampai larut malam,
Anda bisa menakuti orang.
Menurutku, pakaianku sudah bagus.
Di mana tempat ini?
Changyi.
Changyi?
Abadi, mari kita serius.
Tunggu.
(Mungkinkah saya telah melakukan perjalanan waktu?)
Baru saja...
Baru saja, saya...
(Apakah benda ini membawaku ke sini?)
Kekal.
(Serius? Tidak berhasil?)
Aku bersusah payah
membawamu ke sini.
Bisakah aku menyampaikan keinginanku sekarang?
Oh?
Jawab beberapa pertanyaan untuk saya.
aku akan beritahu kamu
semua yang aku tahu.
Sekarang zaman apa?
Suku Han.
Han Timur atau Han Barat?
Maksudnya itu apa?
Itu pasti Han Barat.
Han Barat...
Lari! Kita ngobrol di tempat lain saja.
Tahun berapa ini?
Yuanping Tahun 1.
Yuanping Tahun 1 Han Barat.
Adipati Changyi.
Apakah Liu He telah menjadi Kaisar?
Kaisar?
Jaga lidahmu.
Jadi, dia tidak pergi ke Chang'an.
Mereka ada di sini untuk Anda.
Aku pergi dulu.
Berhenti di situ.
Wah, itu nyata.
Abadi, lari duluan!
Sampai jumpa!
Baiklah, selamat tinggal.
Senior.
(De Jiu)
Mengejar!
Senior.
Guru Yun.
Apa artinya ini?
Serahkan Qilin.
Mereka yang berani menyentuhku
bukan sekedar bandit.
Anda dikirim oleh pengadilan, bukan?
Sang Duke ada di sana.
- Duke.
- Di sana.
Ayo berangkat.
- Duke.
Duke.
- Adipati.
Li Qi, ikutlah denganku.
Duke, kamu bertindak gegabah lagi.
Kita akan bicara nanti.
Pergi.
Teruskan. Cepat.
(Ayo.)
(Bagaimana caranya saya menggunakan benda ini?)
Tidak berguna.
Mustahil.
Saya benar-benar melakukan perjalanan melintasi waktu.
Tunggu, jangan bunuh dia.
(Mengapa dia sangat mirip San?)
(Mungkinkah dia juga bepergian ke sini?)
San.
Kekal.
Ayo pergi.
Abadi, dimana kamu?
(Putus dan kemudian melakukan perjalanan waktu?)
(Apakah ini perlu?)
(Sakit. Aku ingin pulang.)
Abadi, Abadi!
(Changyi)
Sudah sepanjang malam.
Dia masih koma.
Qilin digabungkan.
Mantranya telah dibacakan.
Inikah yang Abadi yang kita panggil?
Abadi macam apakah ini?
Pakaiannya aneh sekali.
Kepala dengan rambut yang tidak biasa.
Tidak memiliki keluarga atau akar yang bisa dibicarakan.
Dia sama sekali tidak terlihat seperti seorang Abadi.
Lebih seperti seorang tahanan.
Melakukannya?
Memanggil?
Mengeja?
(Jadi, hanya mantra
yang bisa membuat benda itu bekerja.)
(Baru setelah itu saya dapat kembali.)
(Tidak ada telepon, tidak ada internet.)
(Rasanya seperti dunia telah meninggalkanku.)
Dia sudah bangun.
Abadi, kamu sudah bangun.
Saya ingin membuat sebuah permohonan.
(Dan saya harus menyesuaikan diri lagi
dengan orang-orang bodoh kuno ini.)
(Sangat melelahkan.)
Anda tidak dapat membuat keinginan apa pun.
Tidak ada alat ajaib.
- Lakukanlah.
- Benar.
Bukankah begitu denganmu?
Sudah hilang.
Di mana kamu kehilangannya? Kita akan mencarinya.
Anda sudah melihatnya.
Gadis berbaju merah
yang mengejar kita
dan hampir membunuhku
mengambilnya.
Apa katamu?
De Jiu.
Senior?
(San datang ke sini sepagi ini?)
(Dan bahkan menjadi Senior orang ini?)
(Tidak heran dia mengabaikanku)
(dan menembakku untuk balas dendam.)
Senior pasti telah membawa
Qilin kembali ke Chang'an.
Chang'an?
(Dari Shandong ke Xi'an
berjarak 900 km melalui jalan raya.)
(Pada zaman kuno...)
(Oh, tidak.)
(Saya tidak bisa kembali sekarang.)
(Saya harus mengandalkannya.)
Abadi, tolong bantu aku.
Tidak apa-apa.
Tapi saya punya satu syarat.
(Dia tidak tampak seperti seorang Abadi.)
(Lebih seperti seorang penipu.)
Yang Abadi ini tidak ada gunanya.
Kenapa tidak membuat yang lain?
dengan Qilin?
Saya kira demikian.
Pak.
Bawalah aku bersamamu ke Chang'an.
Ketika saatnya tiba,
Saya bisa membantu Anda
memenuhi
bahkan 10 permintaan.
Benar-benar?
Tentu.
Saya Qi Chang.
Terima kasih, Abadi.
Ayo kita pergi ke Chang'an bersama.
Saya Wang Heng.
Senang bekerja dengan Anda.
(Lihatlah Qi Chang.)
(Dia harus kaya atau bangsawan.)
(Aku harus berpegang teguh pada kebaikannya)
(dan membujuknya untuk mengucapkan mantra.)
(Rencana ini kedengarannya bagus.)
(Mencapai Chang'an bergantung padanya.)
Anda jangan sekali-kali menginjakkan kaki di Chang'an.
Duke, bagaimana kau bisa memikirkan
sesuatu yang begitu berbahaya?
(Gong Sui, Kepala Bendahara)
Jika seorang pengikut meninggalkan wilayah kekuasaannya,
Itu adalah pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Memang.
Hal-hal yang terjadi hari ini
telah menunjukkan ketidakmampuan kita.
Itu hampir menjadi kesalahan besar.
Jika Anda pergi...
Terlalu bertele-tele.
Saya mengerti.
Pria berpakaian hitam itu masih belum diketahui identitasnya.
Kita tidak tahu apakah dia punya kaki tangan.
Anda tidak boleh meninggalkan kota itu.
- Dan kita butuh lebih banyak penjaga.
- Oke.
Tidak seorang pun pergi tanpa membawa surat-surat yang sah.
Benar.
Kami akan melakukan persis seperti yang dikatakan Lord An.
- Adipati.
Dimana sang Duke?
Kota itu sekarang dikunci.
Gerbangnya ditutup.
Orang biasa tidak bisa keluar.
Heng, maaf soal ini.
Lalu, para pengikutku yang setia,
mari kita pilih hari yang baik
dan memulai perjalanan kita.
Kita tidak bisa berangkat.
Mengapa?
Ada satu hal yang hilang.
Izin perjalanan untuk meninggalkan kota
dikeluarkan oleh Chamberlain Gong
dengan perangko.
Setelah surat itu ditulis dan diberi perangko,
kita bisa meninggalkan kota itu.
Heng, kau seorang Abadi.
Kamu tidak bisa terbang?
Itu disebut parkour.
Tidak penting.
Aku akan memancing Tuan Gong
keluar dari ruang kerjanya.
Anda memanfaatkan kesempatan untuk melakukan itu...
- Parkour.
- Benar.
Kamu harus ingat
apa yang saya katakan selanjutnya.
Ruang ketiga
di sisi timur
adalah ruang belajar Lord Gong.
Patroli luar
termasuk dua regu prajurit.
Mereka akan mengikutinya dengan saksama.
Carilah waktu untuk mampir.
Tempat tersulit untuk dimasuki
adalah halaman dalam.
Empat penjaga berdiri di gerbang.
Satu-satunya kesempatanmu
adalah saat mereka berganti shift.
Baiklah, ketika saatnya tiba,
Aku akan memberimu sinyal.
Heng.
Jangan khawatir; semuanya akan baik-baik saja.
Ketika kamu memanjat tembok,
Anda akhirnya tampak seperti seorang Abadi.
Tuan Gong, Tuan Gong.
Yang akan datang.
Saya kehilangan orang tua saya di usia muda.
Apa yang kamu katakan
seperti kata-kata seorang ayah kepadaku.
Mengapa begitu sentimental?
Terlalu banyak hal bodoh
yang telah dilakukan akhir-akhir ini.
Hal itu membuatku merasa tidak nyaman dalam hati.
Siapa disana?
Ada seorang pembunuh!
Lindungi sang Duke!
Lindungi Tuan Gong!
(tanggal 20 bulan 5, 74 SM)
Heng!
(Apa yang sedang terjadi?)
(Aduh, sakit sekali!)
Heng!
(Tusukan itu terasa terlalu nyata saat ini.)
Apakah saya baru saja masuk ke sana?
Anda baru saja memanjat tembok.
Mengapa Anda merasa semakin tua?
(Apakah saya mati dan kembali lagi?)
(Saya mengerti sekarang.)
(Aduh, astaga.)
(Luka-lukaku sembuh, dan aku terlahir kembali.)
(Itu seperti bermain dengan cheat.)
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪